Formatierung:
1 \section pro Thema, intern sub, subsubsections

Fehler:
+ Neue Zeile mit Leerzeile!
Das \\ 
nur am Zeilenende verwenden, nicht in leerer Zeile, sonst Fehler. Aber vermeidet es einfach. 99% macht man mit Leerzeile!

+ Das Zeichen " wird, wenn man wie hier ngerman verwendet für einen Befehl gebraucht und funktioniert NICHT wie gewollt.
Für Gänsefüßchen ``blahblah''  verwenden!

+ Umlaute mit ngerman: "u, "U, "a, "A .... "s für ß.
+ Achtung, es funktionieren auch (manchmal!) die geschriebenen Umlaute äüö. Aber es gibt vielerlei Probleme beim Öffnen von solchen Texten in verschiedenen Systemen. Diese werden dann auch falsch kompiliert!



TeX-Editoren z.B.: TeXNicCenter für Windows, Kile für Linux, TeXShop für Mac
